        <!-- Кликваш че ще гласуваш
        споделяш че ще гласуваш през апликацията с линк към апликацията
        който кликне на твоя линк и сподели че ще гласува се записва на твоята сметка една точка
        Баджове /значки / за 10, 25, 50, 75, 100
    Когато повлияеш на всеки праг от хора да ти излезе нотификация и възможност за споделиш това постижение
    На страницата в приложението да проследиш на кои си повлиял.

    direct invitation - всеки поканен от теб и дал обещание - ти носи точка

    offline - правиш си тениска или значка - всеки директно влязъл в app-a трябва да отбележи човек който му е повлиял или става нов източник

    Възможност за добавяне на още влияещи хора

    При създаване на FB group - членовете на групата, които кликнат ще гласувам - носят точки на админ-а на групата
    При много админи - се дублират точките.

SPAM
    Като кликнеш - Ще гласувам - timeline
    Шерване на значка + актуална бройка - timeline
    Защо ще гласувам - свободен текст - timeline
    direct invitation

        1% - финансиране от 12 лв. / глас
        4% - представителство в парламента
        50% - мнозинство
        67% - променяш конституцията -->

        <!-- <h3 class="text-muted">Ще Гласувам</h3> -->
