Ще гласувам
============
Кампания целяща да увеличи броя на хората, които ще гласуват на предсрочните избори, използваща технологии и науката зад поведението на обществото на голям мащаб.

През 2010 професор James Fowler прави кампания, които увеличава броя на хората гласували на Президентските избори в САЩ с просто facebook съобщение. В деня на изборите в горния край на News Feed, научната група на професора сложили съобщение призоваващо хората да гласуват, заедно с бутон “I voted” и снимка на хората в facebook, с които имаш най-много интеракции ежедневно и които вече са потвърдили “I voted”. Част от хората получили само съобщението без снимки на гласували приятели, а другата част (98%) получили съобщението със снимки на гласували приятели. В резултат 2% от хората в групата със снимки, решили да гласуват като директен резултат от съобщението в facebook; за другата група (без снимки) нямало промяна в броя на хората решили да гласуват. Изледванията остановили, че това се дължи на "social pressure" и на факта, че хората, с които имаш най-много интеракции ежедневно, упражняват по-голямо влияние на мнението ти, понеже им имаш по-голямо доверие.

Предлагам да се направи същата кампания за предсрочните избори в България, за да се увеличи броя на хората, които гласуват на изборите. Обаче за да се увеличи ефективността, кампанята ще трае един месец (за разлика от 1 ден) и ще има бутон „Ще Гласувам“, с който хората ще изявават своята ангажираност да гласуват и ще има повече време техните приятели да бъдат повлияни. Целта ще е да повлияем на 10% от хората, които видят съобщението, да решат да гласуват.

Резултатите от този експеримент са част от възникваща наука наречена "Social Physics", която иска да обясни правилата, които определят поведението на хората на голям мащаб, използвайки математически формули.

Предстои ми да се свържа с James Fowler в Сан Диего и да го поканя да стане ментор на проекта. С него ще се дискотира как може кампанията да се подобри от неговия предишен експеримент в контекста на 1 месец, за да се постигне 10% ефективност.

#resources

http://youtu.be/gNkHWJ2H4RE?t=17m2s

